O presidente dos Estados Unidos, Joe Biden, enviou uma carta ao presidente do Brasil, Jair Bolsonaro, e garantiu que a relação bilateral entre os dois países continua saudável e bem apesar da mudança de governo. O conteúdo foi divulgado nesta quinta-feira (18) pela Secretaria Especial de Comunicação Social do governo.
Durante o mandato de Donald Trump, Bolsonaro se aproximou dos EUA e viajou diversas vezes ao país para ter reuniões com o mandatário. Com a saída do empresário do poder, o presidente brasileiro questionou a legitimidade das eleições americanas e foi o último líder mundial a parabenizar Biden. A carta foi enviada ao Brasil no dia 26 de fevereiro.
Agora, em resposta ao comunicado do Brasil, o presidente Biden ressalta que os Estados Unidos e o país compartilham uma “trajetória de luta pela independência, defesa de liberdades democráticas e religiosas, repúdio à escravidão e acolhimento da composição diversa de suas sociedades”.
